Эту лабу будем выполнять под линуксовые команды, в них как раз можно будет больше накосячить:)

1. В BAD файле первой строкой берем latest сборку дистрибутива. Очевидно, каждый раз при развертке будет браться именно последняя сборка. 
Это может привести к проблемам с совместимостью в будущем, как с самим существующим кодом, так и могут потребоваться доп файлы в импорте. 
Однажды так депрекейтнулось несколько методов на одном из фабричных пк, так как SCCM образ очень любил обновлять все программы до последней версии, включая Python.
2. Установка пакетов через команду RUN не идет с очисткой кеша. Таким образом без надобности увеличиваем размер образа файлами apt-get.
3. В конечном итоге, через COPY берем в образ всю папку. Проблема схожа с пунктом два, но исправляется чутка сложнее. Сначала устанавливаем все requirements через pip 
(естественно включаем опцию no-cache :)) затем только докидываем нужные папки.


Как еще можно все испортить:

1. Запускать все от root. Это касается не только докера, но и любого сервиса/кода. Для всех вещей в продуктиве должен быть свой пользователь/сервисная учетка. 
Таким образом мы можем четко разграничить на ней права, чтобы мы сами прод не положили и плюсом, если у нас будет уязвимость в коде, то не дадим злоумышленнику рут права.
2. Не использовать docker volumes. Чтобы наши данные вообще хоть куда то писались и это происходило не как в оперативку, что после выключения у нас ничего не осталось, 
а как на жесткий диск, то нам необходимо выделить постоянное пространство для файлов. Докер вольюмы как раз позволяют это сделать и не терять информацию при перезапуске.